Hi well, I'm Carlos Baeza and in this video we will talk
Hola buenas soy Carlos Baeza y en este vídeo hablaremos
about the disease of Bronchitis.
sobre la enfermedad de la bronquitis.
Well, bronchitis is inflammation
Bien la bronquitis es la inflamación
of the bronchial ducts the airways respiratory
de los conductos bronquiales las vías respiratorias
that carries oxygen in its lungs, this causes a cough that forms
que lleva el oxígeno en sus pulmones, esta causa una tos que en forma
often has mucus too causes shortness of breath
frecuente presenta mucosidad también causa dificultad para respirar
gasping and chest pressure
jadeo y presión en el pecho
there are two types of bronchitis:
existen dos tipos de bronquitis :
acute bronchitis and chronic bronchitis.
la bronquitis aguda y la bronquitis crónica.
For the prevention of this disease we have a series of tips such as:
Para la prevención de esta enfermedad tenemos una serie de consejos como:
avoid contact with people who have the flu or another
evitar el contacto con personas que tengan la gripe u otra
respiratory illness, wash your hands frequently
enfermedad respiratoria, lavarse las manos con frecuencia
or use alcohol-based disinfectant, avoid touching your eyes
o usar desinfectante a base de alcohol, evitar tocarte los ojos
nose or mouth and getting vaccinated every year against the flu.
la nariz o la boca y vacunarse todos los años contra la gripe.
Well this disease has
Bien esta enfermedad tiene
a series of symptoms such as:
una serie de síntomas como:
complication in breathing, may present
complicación en la respiración, puede presentar
the appearance of cough or also may appear
la aparición de tos o también pueden aparecer
low-grade fever and fever.
febrículas y fiebre.
good for treatment in most cases of acute bronchitis
bien para el tratamiento en la mayoría de los casos de bronquitis aguda
get better without treatment and generally
mejoran sin tratamiento y generalmente
after a couple of weeks.
después de un par de semanas.
And with this we conclude the video.
Y con esto damos por concluido el vídeo.